Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: I have learned so much! I can't stop now. Stand aside my friend, our enlightenment awaits.
cn: 我已经知道了太多东西！现在无法回头了。靠边站我的朋友，我们的启蒙将要到来。

source: I have learned through my contacts that the city is planning to quietly shut down the power grid in Touristville. They espouse many reasons for this “minor rerouting of resources” but I know the truth. They do not want to devote the police manpower to protect their precious citizens who come here to get a taste of the darker side of the Sprawl.
cn: 我的联系人告诉我这个城市正要悄悄关掉度假村的电网。他们为这个所谓的“最小程度上的资源再规划”编造了很多理由但是我知道这背后的真相。高官们不想在那些来体验黑暗蔓生的市民上投入警力。

source: I have more questions first.
cn: 我还有些问题想问。

source: I have my sources. Listen officer, I'm just trying to do right by a client. Mind if I look around?
cn: 我有我自己的线人。听着警官，我只是在为我的客户执行一些权力。介意我到处看看吗？

source: I have never seen you before. Go away.
cn: 我从来都没见过你，滚开。

source: I have one last examination to conduct.
cn: 我还有最后一项检测要进行。

source: I have one very specific way in mind.
cn: 我脑海里有一条非常明确的路径。

source: I have other questions.
cn: 我还有些事情想问。

source: I have some friends who might be able to help.
cn: 我有一些应该能帮上忙的朋友。

source: I have some questions first.
cn: 我想先问些问题。

source: I have some questions.
cn: 我得问些事情。

source: I have some stuff to take care of first.
cn: 我手头有些事情得先处理了。

source: I have this receipt for an order of zebra meat. Still have it for me?
cn: 我这里有张预订斑马肉的收据。还有吗？

source: I have to finish the job.
cn: 我必须干完这活。

source: I have to say at this point it's not looking good.
cn: 我现在必须说这一切看起来真的状况不佳。

source: I hear the city's going to shut down the power grid in a part of the Barrens called Touristville.
cn: 我听说这个城市将会关停一部分在贫瘠之地的叫做游城的电网。

source: I hear you have a pass card.
cn: 我听说你有通行证。

source: I hear you have a pass card. Give it to me.
cn: 我听说你有通行证，把它给我。

source: I hear you have an opening for a new VP of Security.
cn: 我听说你们需要一个新的安全部门副总裁。

source: I hear you.
cn: 我知道了。

source: I hear you. Let me tell you about all the crap I have to clean up!
cn: 我听说过你。我来跟你说说我现在要清理的所有麻烦！

source: I heard Mitsuhama’s looking for a team and they specifically want $(l.race_plural). No idea what that’s about.
cn: 我听说三津滨正在寻找一支队伍，他们迫切想得到$(l.race_plural)。不过我不太清楚详细情况。

source: I heard Mitsuhama’s looking for a team and they specifically want a woman. No idea what that’s about.
cn: 我听说三津滨正在寻找一个队伍，他们很想得到一个女人。不太清楚详细情况。

source: I heard Mitsuhama’s looking for a team. No idea what that’s about but it could be lucrative.
cn: 我听说三津滨正在寻找一支队伍。我不太清楚详细但显然是有利可图。

source: I heard about you. Why don't you piss off?
cn: 我听人提到过你。你为什么还不滚蛋呢？

source: I heard that she’s a Universal Brotherhood member.
cn: 我听说她是统世兄弟会的成员。

source: I heard you made trouble with the Universal Brotherhood.
cn: 我听说你和统世兄弟会结了些梁子。

source: I heard you say "spike baby". What's a spike baby?
cn: 我听见你在说 "扎人的孩子". 扎人的孩子是什么？

source: I heard you're in the middle of a recording session...
cn: 我听说你正在录什么东西……

source: I heard. He’s got the strength of the righteous, doesn’t he?
cn: 我有听到一些。不过他还是很正义，很有道理的，不是吗？

source: I hope Aztechnology has nice uniforms.
cn: 但愿 Aztechnology的工作服能漂亮点。

source: I hope so Father.
cn: 我希望如此，神父。

source: I hope that means what I think it means.
cn: 我希望你说的和我理解的完全一样。

source: I hope they get whoever did this. Only a fool would attack a Telestrian Corporate office and think they can get away with it! Start heading from room to room and clean what needs cleaning. Good luck and welcome to Telestrian.
cn: 我希望他们能抓住犯下这事情的人，不管是谁。 只有蠢猪才会去袭击特里斯坦公司的办公室，还妄图全身而退！ 你去那里一个一个房间的挨个打扫需要打扫的房间吧。祝你好运，欢迎来到特里斯坦。

source: I hope you're planning for the worst, and arming yourself as appropriate. Is there something I can show you?
cn: 我希望你总是准备好面对最糟的情况，而且每个情况你都做好最好的准备。 你还想要些什么吗？

source: I imagine I’ll give it to a good cause.
cn: 我想我会把这个给一个更好的家伙。

source: I imagine most shifts in the Barrens are rough ones.
cn: 我想大部分在贫瘠之地的转变都是粗糙的。

source: I imagine that moving from one plane of existence to another isn't easy.
cn: 我想要转移位面并不容易。

source: I just don't know that I can take it. The waiting. The worrying. Please reconsider.
cn: 我只是不知道我是否能承受，等待，担心。还请重新考虑。

source: I just got a second wind! Meet you at my rig, $(l.name).
cn: 我才恢复精神！回头在我那见，$(l.name)。

source: I just got in but I think Coyote’s cleaning the back bar. Mr. Delilah is hanging out in his usual place. The vendors downstairs came in a few minutes after me. Oh, and Bartlett’s here. Don't think you've met him yet.
cn: 我刚进来，我想凯约提应该在后面收拾吧。德利拉先生也在老地方，楼下那些商贩也刚进来。哦，巴特莱来了，我觉得你们还没见过吧。

source: I just need a moment of your time, Mrs. Kubota. I have topics to discuss.
cn: 我希望你能抽出一点时间，库波塔夫人。我想和你谈些事。

source: I just need to know one more thing. Where was Sam killed?
cn: 我还有一件事想知道，山姆在哪儿遇害的？

source: I keep tellin' ya... I need to get my stuff from the alley or I’m gonna die in the cold tonight.
cn: 我告诉你……我得去巷子里把我的东西拿来，不然我会冻死在这里。

source: I knew I liked you, chummer. Where’s the party gifts you brought?
cn: 我就知道喜欢你没错，伙计。你带来的那些派对礼物在哪儿？

source: I knew him - we all did. Sam was a regular here, whenever he could beg or borrow enough nuyen to become altered in some way. Drugs, chips, alcohol - it didn’t matter to Sam. As long as he was bent. He was always looking for his next fix.
cn: 我认识他-我们都认识。山姆是这里的常客-只要他能用任何方式求到或是借到足够的钱。毒品，芯片，酒精-这些对山姆都无关紧要。只要他下定了决心。他总是在找下一个解决他的困窘的途径。

source: I knew it was too good to be true.
cn: 我知道这真是太好了。

source: I knew you were just lookin' to cause static. Dash, ice this $(l.guy)!
cn: 我知道你只是想看热闹。达什，把这$(l.guy)冻上!

source: I knew you were working his case. But it was so long ago, I didn't think it was worth mentioning.
cn: 我知道你在调查他的案件。但是那件事太久了，我以为不值一提。

source: I knew you would be back - the stars foretold it. Actually, it was more like the laws of supply and demand. What magical needs can I satisfy?
cn: 我知道你会回来——星星已经预言。 事实上，这更像是供需的法则。有什么神奇的需求我可以满足的吗？

source: I knew you’d come. I’ll send you the address. See you soon.
cn: 我就知道你回来。我会吧地址发给你，回头见。

source: I know ... poor devil ... but finding this bug juice is more important than any of us.
cn: 我知道……可怜的恶魔……但是找到这个杀虫剂比我们任何人都重要。

source: I know Sam helped your mother save lives. Through that donation--
cn: 我知道山姆帮助你母亲拯救众生。通过那个捐献--

source: I know enough. I know that you are in pain and that the Universal Brotherhood can help you. Belonging is healing. I urge you - speak to one of our counselors. Learn the Truth.
cn: 我知道的够多了。我知道你现在身陷于痛苦之中，统世兄弟会能帮助你。奉献，意味着治愈。我建议你：去找我们的开导员，学习真理吧。

source: I know it's "duty above all" for you security types but I am the victim here, I swear.
cn: 我知道在你的安全准则里就是"责任高于一切"，但是我发誓我只是个受害者。

source: I know it's crazy. The break-in has everyone on edge. Just learn quicker.
cn: 我知道大家都很疯，发生的那事情让大家最近都把弦绷得很紧，你学快点。

source: I know of him, sure. Blake doesn’t allow any Cutters to take side gigs though, so I got no reason to deal with him. Coyote hasn't said anything about taking new work...
cn: 我知道他，没错。布雷克不允许任何Cutter帮派的人跟外帮人搞来往，所以我没跟他做过生意。凯约提倒也没说过接新活的事情啊……

source: I know that death is part of the biz we’re in, but I don’t usually congratulate killers, but in the case of the Ripper I do, well done my friend. You looking for me to insert a little metal into you or need some med-packs?
cn: 我知道那场死亡是我们卷入的交易的一部分，如果我是那开膛手的话我会经常庆贺自己的所作所为不过显然我并没有，干得好我的朋友。你找到我是为了来一块植入装置还是买一些医疗包？

source: I know that look, don’t let the size of the shop fool you, I can get any Matrix hardware or software that exists, and if it doesn’t exist then I can get it made it for you. Any questions I can answer or anything gear you need?
cn: 我知道它的外观，别让店里的尺寸蒙混了，我能辨别出任何一个存在于世的矩阵软硬件。即使世界上还没有这样东西，我也能给你做一个出来。我能帮你什么忙吗？

source: I know the perfect $(scene.BroSis) to speak with you, $(l.he) has a similar background and talks $(scene.TalkAbout). You two would get along fabulously, but $(l.he) isn't in today and the rest of my counselor are currently booked. Could you come back tomorrow?
cn: 我知道哪位 $(scene.BroSis) 最适合你了。 $(l.he) 和你有相似的背景而且总是谈论$(scene.TalkAbout). 你们简直太合适了， 但是 $(l.he)今天没在而且其他顾问也有已经有约了。 可以明天再来么？

source: I know they found his body a block away from the Union, just lying there in broad daylight. That’s the Barrens for you. {{GM}}Jake looks down, his expression masked by chrome and crimson glass.{{/GM}} Shame though. Wish I’d been there. If those slaggin’ gangers hadn’t come along...
cn: 我知道他们在联合会往外一条街的地方找到了他的尸体，就躺在大太阳底下。这就是你要找的地方。 {{GM}}杰克低下了头，镀铬的红色墨镜遮住了他的表情。{{/GM}} 憾事一件。真希望我当时在他身边，要不是那群王八蛋混混缠住了我的话……

source: I know who the Ripper is and I am going to visit him now.
cn: 我知道那个开膛手是谁，我正要去找他。

source: I know who you are. You're the guy I'm gonna kill.
cn: 我知道你是谁。你正是我要杀的人。

source: I know! It’s fascinating, isn’t it?
cn: 我知道！很棒，对不对？

source: I know, right! I haven't seen him in days. Dr. Philipe told me not to worry about it. He says I worry too much. But who am I supposed to play chess with? Donny over there can't suss more than match-four.
cn: 我就知道，好！我好几天没见他了，菲利普医生告诉我不用担心，他说我操心太多了。 但我还能和谁下象棋？那边的多尼四步棋都走不了。

source: I know. But do what you can and bring us one step closer.
cn: 我知道。尽力而为就可以了，帮我们一把。

source: I let him go. He seemed like he could use a career change.
cn: 我把他放走了。他看来可以获得一个职业生涯的变化。

source: I like to keep my distance. Got a rifle?
cn: 我喜欢拉开距离干架，有步枪么？

source: I look forward to hearing it one day.
cn: 我期待着哪天能听听。

source: I love it being part of the Universal Brotherhood. Belonging helps everyone. We have a free soup kitchen that feeds hundreds of people every day, educational talks in our auditorium, and a counseling center to help prospective members with deep one-on-one therapy.
cn: 我喜欢我统世兄弟会的一份子的身份。人人为我我为人人。我们有一个厨房，每天为上百人烹饪免费的食物。在礼堂可以接受教育，还有一个咨询中心来一对一的解决每个可发展对象的心理问题。

source: I make my own luck.
cn: 老天不负有心人。

source: I mean I didn't want this to happen! I mean, hell! Who would?
cn: 我的意思是我从来都不是故意的！真的，混蛋！谁会故意干这种事！

source: I might have just the thing to help you out.
cn: 我也许正好有可以帮你摆脱困境的东西。

source: I might swing by.
cn: 我可能会过去看看。

source: I might. Hard to say.
cn: 也许吧。很难说。

source: I mourned losing Sam long before he died.
cn: 我很伤心我早在很久之前就已经失去他了。

source: I must admit, it isn’t. None of this is.
cn: 我必须承认，确实不是。没有一个我能接受的。

source: I need a computer terminal, you know where one is?
cn: 我需要一个电脑终端，你知道哪里有吗？

source: I need a little information. I'm willing to pay for it.
cn: 我想要一些信息。我可以付钱。

source: I need a replacement for my keycard.
cn: 我需要更换我的门卡。

source: I need answers first. Who are you?
cn: 我需要先问个问题。你是谁？

source: I need more money...
cn: 我需要更多钱……

source: I need some cyber installed. Can you help me out?
cn: 我想安装一些植入装置。你能帮我下吗？

source: I need some healing supplies.
cn: 我需要一些医疗品。

source: I need some new gear.
cn: 我需要一些新的设备。

source: I need someone to analyze a DNA sample.
cn: 我需要找人帮我做一个DNA分析。

source: I need to ask you some questions.
cn: 我想问你一些问题。

source: I need to finish this call perhaps another time?
cn: 我得讲完这通电话，你要不换个时间找我？

source: I need to get to the top floor.
cn: 我得去顶楼。

source: I need to get upstairs. My supervisor says there's more cleaning to do.
cn: 我要上楼了。我的老板说有很多地方要清理。

source: I need to hire a crew.
cn: 我需要个团队。

source: I need to know who you are and what you’re doing here before my trigger happy friend’s take the conversation in a new direction.
cn: 我想知道你是谁，在我的朋友把对话转移话题之前你在这儿做什么。

source: I need to put a crew together.
cn: 我需要把人都聚在一起。

source: I need to put together a team for a Renraku Lab.
cn: 我需要召集一个小队以前往Renraku实验室。

source: I need to put together a team to hit a Telestrian Office.
cn: 我需要召集一个小队来冲入特里斯坦办公室。

source: I need to see that now.
cn: 我现在就得知道详细。

source: I need to take the victim's necklace with me. It may help in my investigation.
cn: 我得带走受害者的项链。它对我调查有用。

source: I need to talk to Jessica Watts.
cn: 我想和杰希卡华兹谈谈。

source: I need to talk to her about the Emerald City Ripper.
cn: 我得和她谈谈关于翡翠城开膛手的事情。

source: I need to uhhhh, I...
cn: 我需要，呃……我……

source: I need you to talk to Mr. Delilah for me about the Royale run. He is usually upstairs.
cn: 我需要你们给德利拉先生谈谈我那皇家公寓行动的事情。一般他都在楼上。

source: I never answered your question about what's in the crates. According to my friend, the weapons dealer, they contain med-kits and hand-grenades. Just thought you should know.
cn: 我从不回答有关箱子里的内容的问题。根据我朋友的话说，那个武器商的货是医药包和手雷。只是想着你应该知道。

source: I never ask about the past. None of us do. Coyote's real name is Gina. That is the most personal information I have about her.
cn: 我从不过问别人的过去。我们中的任何人都不会。凯约提的真名是吉诺。那是我知道关于她最为隐私的事了。

source: I never had a family. Could I find one here?
cn: 我是一个举目无亲的人，我能在这里找到一个家人吗？

source: I never knew you cared, doc.
cn: 我从不知道你这么在乎，医生。

source: I once thought so too. I thought that belonging to something meant giving away my freedom. My individuality. But now I see the Truth. How together, we are more than just the sum of our parts. You can learn this, too. Is there any other wisdom I can impart upon you?
cn: 我曾经也是这么想的，我认为将我自己全身全心的奉献给什么东西意味着我将失去我的自由，我的人性。但现在，我看到了真实。只要结为一体，我们将不仅仅是单纯的相加起来，我们能拥有更多。 你也能学到这点。我还能为你启示什么吗？

source: I only fight when I’ve been paid to.
cn: 只有付钱的情况下我才会去战斗。

source: I only have access to the public space which we are in now; the storage room, locker room, and the office.
cn: 我只有去公共场所的通行权限，也就是储藏室，更衣室，还有办公室。

source: I pay you to talk to me about what the UB looks like from a Janitor's point of view.
cn: 我付钱是让你谈谈从一个看门人的角度来看，统世兄弟会到底是什么样子。

source: I prefer to deal with the blood stains and bullet holes.
cn: 我宁愿经历血迹和弹孔。

source: I prefer well thought out rigorous conversations, like those I treasured while at University.
cn: 我更喜欢正式一些的对话，就像在大学里的那样。

source: I promised justice for Sam. This feels like justice. {{GM}}Do nothing but watch.{{/GM}}
cn: 我对山姆的在天之灵发过誓我会为他报仇。而这，应该就是复仇了。 {{GM}}什么都不做，看着她被虫子吃掉。{{/GM}}

source: I pulled her ass out of there.
cn: 我把她救出来的。

source: I read some tea leaves. Magic is real ya know.
cn: 我用茶叶占卜了一下，魔力就是这么神奇。

source: I really don't need this drek. One more problem and your first day with the Telestrian Corporation will be your last.
cn: 我用不着这狗屎。你再出一个岔子，你在特里斯坦公司工作的第一天就会成为最后一天。

source: I rejoice to be with you. How may I help you?
cn: 很高兴见到你。有什么需要帮助的吗？

source: I remember.
cn: 我记得。

source: I said I'd pay 1200. Final offer.
cn: 我说过我付一千二，不二价。

source: I save the world and you screw me?
cn: 我救了整个世界然后你在这里耍我？

source: I saw him out the night he died. Only fitting I see him out today.
cn: 他死的那天我还见到他了。现在却只能在今天再见。

source: I see shamanic fetishes. You a shaman too?
cn: 我看到了萨满的供奉品。你也是一个萨满？

source: I see weird stuff every day. It’s a Stuffer Shack. But no... nothing stranger than usual.
cn: 我天天能看到奇怪的材料。这里就 是斯塔夫工棚。 不过并没有什么异常。

source: I see you've been praying. Do you know the deceased?
cn: 我瞧见你在祈祷。你认识死者吗？

source: I see.
cn: 我懂了。

source: I see. And now that business extends to investigating my brother's death?
cn: 我明白了。现在生意扩展到了调查我哥哥的死？

source: I see. Er, no pun intended.
cn: 这样啊。呃，我不是有意一语双关的。

source: I see. So... you want a bribe.
cn: 我知道了。所以说……你想受贿。

source: I see. Well, I'm afraid our policy prevents us from discussing such things without a Corporation backing the investigation. Surely you understand.
cn: 我明白了。好吧，恐怕我们的政策不允许我们参与非正当组织的调查。相信您应该明白。

source: I see. Well, thank you for your contribution, citizen. Don't forget that necklace you dropped. {{GM}}The officer smoothly pockets your money and turns away.{{/GM}}
cn: 我知道了，嗯，谢谢你的捐献，市民。别忘了捡你的项链。 {{GM}}警官装起了你的钱，走掉了。{{/GM}}

source: I see. Well, you're right, he's here. Not too many people know about the murder yet, though... the press haven't caught wind of it yet, what with it being all the way out here in the Barrens.
cn: 我明白了。好吧，你说的没错，他在这。尽管知道这件谋杀案的人还不是很多……媒体也还没出现，整个城市都还未察觉。

source: I sell ‘em at a discount. Charlie charges 50 nuyen for ‘em but I can get you three for 100¥.
cn: 我以一个便宜的价格出售他们。查理一个卖50但是我100元给可以你三个。

source: I sense a cause and effect in this. Coyote and Jake Armitage just left here to attend Sam’s funeral. I am told that there will be a reinterment ceremony for his mother as well.
cn: 我感到了一些其中的因果联系。凯约提和杰克阿米蒂奇刚刚离开去参加山姆的葬礼。我被告知同时还会有他母亲的改葬仪式。

source: I sent myself. I'm just following the evidence.
cn: 没有人派我来，我只是追寻线索到这里。

source: I should be going.
cn: 我得走了。

source: I should go find this "Dr. Holmes" and ask him some very pointed questions.
cn: 我得去找找这个"福尔摩斯医生"，有些问题必须问问他。

source: I should go.
cn: 我要走了。

source: I should have guessed.
cn: 我本应该猜到的。

source: I still can’t promise that no chip-heads will die.
cn: 我还是不能承诺保证所有被控者的生命。

source: I suggest you keep your smart-ass remarks to yourself this time, $(l.race). Mr. Telestrian isn’t some streetmeat you can impress or intimidate. He’s the brains behind the throne of Tir Tairngire and one of the richest men in Seattle.
cn: 我建议你这段时间老老实实闭上嘴，$(l.race)。 特里斯坦先生可不是你能说动或是恐吓得了的。他是应许之地幕后的智囊，西雅图最富有的人之一。

source: I suggest you keep your smart-ass remarks to yourself this time. Mr. Telestrian isn’t some streetmeat you can impress or intimidate. He’s the brains behind the throne of Tir Tairngire and one of the richest men in Seattle.
cn: 我建议你这段时间老老实实闭上嘴，$(l.race)。 特里斯坦先生可不是你能说动或是恐吓得了的。他是应许之地幕后的智囊，西雅图最富有的人之一。

source: I suppose I came to hate him, yes. It's largely why I left.
cn: 我想我后来真的恨他，是的。这也是我离开的最大原因。

source: I suppose I can respect that.
cn: 我想我能接受这点。

source: I suppose I shouldn't be. After all, this is a place for broken things. It's only fitting that a broken mind should seek us out.
cn: 我想我并不是。毕竟这里是修破烂的地方。只适合破碎的心灵来寻求帮助。

source: I suppose it would have to be.
cn: 但是那确实就是这样。

source: I suppose it's nights like these that ensure I have plenty of work come morning.
cn: 我估计像这样的晚上我会多不少生意。

source: I suppose that would be prudent.
cn: 我想那个得谨慎行事。

source: I suppose the same can be said of our reality, but things of a transitory nature here on the physical plane can cause long-lasting changes in the astral.
cn: 我猜我们的现实世界也是如此，但是在这个物理平面上发生的短暂自然事件在精神世界中却可以造成可观的变化。

source: I suppose you should know... Telestrian's technicians only had time to create a few prototype Aegis launchers. I'll be taking one, naturally. Another is for you. Treat her well. If you want additional bug-splattering firepower, James has agreed to allow one of his personal elite guard to accompany us with the final prototype weapon. And now, let us away. We have a date with destiny and she doesn't like to be kept waiting.
cn: 我本以为你知道的……特里斯坦技术员工只在有限的时间里造出了几个原型Aegis发射器。当然我会带上一个的。另一个是为你准备的。好好使用。 如果你想要额外的杀虫火力，詹姆斯会让一个他的贴身精英警卫来帮助我们的。 现在出发吧。我们和命运有一个约会呢，她可不愿多等。

source: I sure am!
cn: 我想是的！

source: I suspected as much when you walked in, omae! What business do you have with me?
cn: 你进来的时候我也很怀疑，你！你想和我谈什么交易吗?

source: I take it there's more life and limb to be risked, then? I suggest you ere on the side of limbs, since I can charge you four separate times.
cn: 我猜还是有生命和断肢的危险，对吗？我建议你最好关心下你的四肢吧，我可是分开收费的。

source: I take it you and McKlusky don't exactly see eye-to-eye?
cn: 我猜你和麦克兰斯基互相看不顺眼？

source: I take it you knew the victim?
cn: 我猜你认识被害者？

source: I tend to get along with corporate business types - we speak the same lingo.
cn: 我更习惯和商务人事打交道——我们彼此了解各自的术语。

source: I think I was wrong about this.
cn: 我觉得我想错了。

source: I think I'll have a look around and think about it.
cn: 我觉得我得四处逛逛，好好想想。

source: I think I'm going to be sick...
cn: 我觉得我要生病了...

source: I think I’m getting into a lot more than I bargained for...
cn: 我觉得我一脚踏进了比我预期的浑得多的浑水……

source: I think I’m gonna hang it up - find a nice brothel somewhere. Stay drunk until I croak.
cn: 我想我得歇歇了，可能找找乐子。 喝个烂醉等死。

source: I think I’ve made my feelings about Sam pretty clear, don’t you?
cn: 我想我已经清楚地表明了我对山姆的态度，不是吗？

source: I think Van Graas is at the bar near the stage. Dwarf with a cyber-eye. Can’t miss him.
cn: 我想Van Graas应该在舞台附近的吧台那儿。他是个矮人，装着电子眼，你肯定找得到。

source: I think it's the Ripper's blood.
cn: 我想这就是开膛手本人的血。

source: I think my part here is done. You might want to go sticking your hand into a hornet's nest, but I'm a little more wary of the jobs I take these days.
cn: 我想我的部分已经结束了。你也许就想去捅了马蜂窝，而我还是会考虑下工作的危险程度。

source: I think plenty, Shane! I’m getting a Ph-freaking-d from UW in neuroprosthetics, studying under Ojemanns! And how am I paying for it? Bartending. Tips. There are faster ways for a Barrens girl to earn that kind of scratch but I'm not taking 'em. So what do you want from me?
cn: 我想的够多了，肖恩！跟着奥杰曼学习，我马上得到神经义肢学的学位了！ 我怎么才能吧学费付上？当个酒保。靠小费。我知道作为一个女生还有很多方法去赚钱，但我没有那么做。你还想让我怎样？

source: I think she's pretty messed up, Cherry. Lot of family history there.
cn: 我想她的情况应该已经很糟了，切莉。太多家庭的牵绊了。

source: I think so, yeah.
cn: 我就是这样想的。是的。

source: I think that Van Graas is in the bar near the stage. He's a dwarf with a cyber-eye. You shouldn't be able to miss him.
cn: 我想舞台附近的范格拉斯是你要找的。他是个戴着电子眼的矮人，很容易就能找到。

source: I think the elevator control had blood on it. I just assumed.
cn: 我想电梯控制面板上有血迹，我猜。

source: I think there's only two of them, right now. I can’t talk about price, but... but Mrs. James will surely reward you fairly.
cn: 我想他们现在只有两个人。我讲不好能付多少钱……但是James女士肯定会给你报酬的。

source: I think they can use all the help they can get.
cn: 我觉得他们能够用上所有可能的手段。

source: I think this coat and these blankets belong to you. {{GM}}Give him the coat and blankets.{{/GM}}
cn: 这件大衣和毯子是你的吧？ {{GM}}给他大衣和毛毯。{{/GM}}

source: I think you know the answer to that.
cn: 我觉得你知道这个问题的答案。

source: I think you know where.
cn: 我想你知道在哪儿。

source: I think young Zipper here is just about spent. Now... just give me a moment to hook up a recording rig to our friend here and $(l.he)'ll have quite the BTL for $(l.his) personal collection.
cn: 我想年轻的兹普已经精疲力尽了。现在……给我点时间给我们的朋友介绍一位记录工程师，然后$(l.he)将会拥有最合适的BTL芯片来满足$(l.his)个人需求。

source: I thought I told you I didn’t need your help with that?
cn: 我记得我告诉过你我不需要你的帮助。

source: I thought I understood my feelings toward Sam. I thought I knew why I needed to put him and my old life behind me. But Sam represented so much more.
cn: 我想我理解了我对山姆的感情。我想我知道我需要把他和我的旧的生活放到身后。但是山姆代表了更多的意义。

source: I thought so. Vlad, what did you see?
cn: 我也是这样想的。弗拉德，你看到了什么？

source: I thought we'd agreed to work together on this.
cn: 我想我们已经达成合作协议了。

source: I thought you didn’t want to be involved?
cn: 我想你是不想被卷入这事吧？

source: I thought you died in our fight with the bugs!
cn: 我记得你在战斗中已经死了啊！

source: I thought you ran the Redmond franchise. Isn't Pike Place a little far from home?
cn: 我记得你不是在雷蒙德地区上班么，Pike市场离你那儿挺远的吧？

source: I thought you said you were a technomancer.
cn: 我记得你说你是个技术巫师。

source: I told John to wake me up at six in the morning. Is it six yet? It doesn’t feel like six yet.
cn: 我告诉John早上6点把我叫起来，现在6点了？看起来不像。

source: I took the Aegis sample to kill giant insect spirits.
cn: 我需要Aegis样本去搞定一些巨大的虫子。

source: I understand humor. I do not appreciate it, but I understand its uses. Yours was not a good use of humor, however. It neither charmed me, disarmed the tension, nor infuriated me to the point of providing you with a quick death. Before you attempt any more of your lowbrow monkeyshines, I will lay out your tactical situation.
cn: 我能理解幽默。我能理解它，并不代表我很欣赏。你的幽默用的不是地方，我想。它既没有让我着迷，也没有缓和气氛，但也没有让我愤怒到想让你立刻就死。 在你再次尝试任何你肤浅的胡闹之前，我最好告诉你现在的处境。

source: I understand that you have saved the day by moving a troubled soul from this plane to another. I congratulate you. Is there magic I could provide to help you with your next task?
cn: 我知道你把一个招惹麻烦的灵魂从这个位面送到别的位面了，救了我们所有人。恭喜你。我能为你的下一个任务提供什么魔法吗？

source: I understand.
cn: 我明白了。

source: I understand. Consider it tossed.
cn: 我明白了。就当它被扔掉了吧。

source: I understand. Good night, and God bless. {{GM}}The Priest clasps his Bible to his chest and then moves at a brisk pace toward the neighboring church.{{/GM}}
cn: 我明白。晚安，上帝保佑。 {{GM}}神父抱着他的圣经，迈着轻快的步伐向附近的教堂走去。{{/GM}}

source: I understand. I will unlock the piano so you may go downstairs. Someone down there should be able to help you, if they are awake. It is likely that you will visit the Matrix before the day is done.
cn: 我明白。我会把钢琴打开，你就可以下楼了。 下面有人可以帮到你。如果他们醒着的话。 看起来你很需要在今天去一次矩阵。

source: I understand. If I can find it at the scene, I'll bring it to you.
cn: 明白了，如果我能在那边找到它的话我就给你带过来。

source: I understand. Is it possible I can speak with the hospital administrator?
cn: 我了解。我能和医院的负责人聊聊吗？
